《西瓜课表用户隐私权政策》



更新日期：2021年9月6日

生效日期：2021年9月6日



# 一、概述

我们深知个人信息对您而言的重要性，也感谢您对我们的信任。西瓜课表团队（以下简称“课表”）尊重并保护您的隐私。我们将通过本政策向您说明西瓜课表会如何收集、存储、保护、使用及对外提供您的信息，并说明您享有的权利，其中要点如下：

1. 为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将结合具体服务向您逐一说明。

2. 为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。

本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达。我们将征得您的同意，按照本政策约定处理您的信息，以便您享受优质、便捷、个性化的服务，同时更好地保护您的账户安全。

# 二、我们收集的信息

在您使用西瓜课表的过程中，课表会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息：

1. 在您使用超级课程表时，为保障您正常使用我们的服务，我们会收集您的设备型号、操作系统、登陆IP地址、软件版本号、操作日志等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。

2. 当您登录西瓜课表查询教务信息时，需要您填写教务系统相关账号和密码，并授权给本平台临时使用，以方便为您执行查询本学期课表操作，平台不会保存您的教务系统账号信息并严格保护您的隐私安全。

3. 当您使用西瓜课表自定义课程、自定义事项同步功能时，我们将收集您的**课程信息，上课地点，老师，节数，周数信息**。我们会存储您的课程、事项信息，并保证不对任何机构或第三方开放。

4. 当您使用西瓜课表大学英语四六级成绩查询功能时，需要您填写相关系统的账号和密码，并授权给本平台临时使用，以方便为您执行查询英语四六级成绩等操作。本平台不保存相关成绩信息，并保证不对任何机构或第三方开放。如果您拒绝填写仅会让您无法使用大学英语四六级成绩查询功能，但不影响您正常使用西瓜课表其他功能。

请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

# 三、我们如何存储和保护信息

## 1、信息存储的方式

我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。

## 2、信息存储的地域

我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。 目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。

## 3、产品或服务停止运营的通知

当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。

## 4、信息的保护

我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息。我们使用的技术手段包括但不限于符合业界标准的加密技术、防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输。

# 四、我们如何使用信息

我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。

1. 我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括课表功能、成绩查询功能、空教室查询功能；

2. 我们会根据您使用西瓜课表的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。

3. 我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。

# 五、变更

我们可能会适时对本指引进行修订。当指引的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的指引。请您注意，只有在您点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储您的个人信息。

# 六、联系我们

当您有其他的投诉、建议相关问题时，您可以将您的问题反馈到QQ客服群：

QQ客服：**426878786** （7x24小时）

或发送邮件到如下地址：

mystery0dyl520@gmail.com

我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的一十五天内予以回复。
